Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 10]
Anda boleh pergi.
ya.
Cik Chu,
awak berani tanam bom
pada siang hari.
Anda benar-benar telah mencetuskan ribut.
Ia telah menyebabkan Puan Gu beberapa masalah.
Encik Chu menawarkan ini untuk meminta maaf.
Pahala yang lebih besar
akan menyusul.
Tetapi
urusan sebegitu
hampir tidak menimbulkan cabaran berat kepada saya.
Terima kasih, Encik Gu.
Anda bebas untuk pergi.
Jika anda mempunyai keberanian untuk membunuh,
anda sepatutnya melakukannya
secara bersih dan tegas.
Kini bukan sahaja mangsa terselamat,
tetapi saya telah kehilangan banyak harta.
Dan Gu Tongce kini mempunyai pengaruh terhadap kami.
Jika perkara sebegini berlaku lagi,
jangan salahkan saya
kerana mengabaikan ikatan bapa kita.
Pergi.
Jangan bergerak!
pusing balik.
Letakkan tangan anda di mana saya boleh melihatnya.
Awak memang tak henti-henti.
Anda tidak berguna!
Tidakkah anda perasan
mereka mengekori anda?
Tidak.
Saya tidak akan benarkan mereka menangkap ayah saya!
Pei, saya minta maaf.
Ayah, lari sekarang!
Pergi.
Chu Yan, lepaskan.
berhenti,
atau saya akan bunuh dia dengan segera.
Tuan.
Rempuh mereka
untuk membunuh mereka semua.
Berhenti.
Chu Minghui.
Chu Yan, awak gila?
Saya mahu dia mati.
[Hospital Cunji Bandar Jiang]
Nyawanya terselamat,
tetapi tiada siapa yang tahu bila dia akan bangun.
Semuanya di tangan takdir sekarang.
Terima kasih, Doktor.
Dia boleh memberhentikan kereta,
dan dia anak perempuan Chu Huaixuan.
Mereka mendapat apa yang sepatutnya.
Tolong jaga
budak perempuan di wad tu baik-baik.
Okay.
Sejak Chu Huaixuan ditangkap,
anda kelihatan sibuk.
Adakah terdapat perkara lain di fikiran anda?
Tidak.
Rasanya semua ini akan berakhir,
namun anda
tergelincir semakin jauh dari saya.
saya minta maaf. Saya keletihan kebelakangan ini.
Sebaik sahaja ini semua di belakang kita,
Saya bersumpah saya akan memberi anda kebenaran.
Saya akan tunggu.
Okay.
selamat malam.
saya minta maaf.
saya mesti
balas dendam keluarga saya.
Tongce,
Ayah masih pulih.
Mengapa anda menundukkan dia kepada ini?
apa?
Awak tidak menyambut saya?
Saya baru datang dari hospital.
Ayah kata dia rindu kamu,
jadi saya bawa dia balik ke sini.
jangan risau.
Saya telah berunding dengan doktor.
Jururawat akan datang tidak lama lagi.
Dia akan memberikan penjagaan yang berterusan
sehingga ayah sembuh sepenuhnya.
Awak bawa
balik ramai pegawai polis.
Apa niat awak?
Beraninya awak bersekongkol di belakang saya
dengan Gu Tongpei untuk menangkap Chu Huaixuan!
Adakah anda berbeza?
Diam-diam bekerjasama
dengan Chu Huaixuan!
Jika anda boleh mengkhianati perjanjian kami,
kenapa saya tidak boleh?
Cuba untuk membuang saya?
Jangan lupa
Gu Rongchong juga musuh awak.
Tanpa kebenaran saya,
anak buah saya akan kekal ditempatkan di sini.
Tiada siapa yang membawa Gu Rongchong ke mana-mana.
Sehingga anda memenuhi janji anda kepada saya,
Saya akan membatalkan pasukan saya.
Saya memilih untuk bekerjasama dengan awak ketika itu.
Alangkah bodohnya saya!
Jerit! Mengapa tidak menjerit?
Awak suka bergantung pada lelaki, ya?
Panggil Tongpei di sini
dan beritahu dia anda akan membunuh bapanya
dan lihat jika dia akan membantu anda.
Bagaimana dengan ini?
Satu peluang terakhir.
Tidak boleh membawa diri anda untuk melakukannya?
Dadah Kepada Tongpei
untuk membuatkan dia tidak sedarkan diri.
Kemudian tukar dia dengan Gu Rongchong.
Jika tidak,
Saya akan dedahkan semuanya.
Mengapa saya perlu mempercayai awak lagi?
Anda tiada pilihan.
baiklah.
Macam mana awak boleh pukul dia?
Berhenti! Jangan bertindak atas dorongan hati!
Ayah awak semakin pulih
di rumah agam.
Jangan bangkitkan dia.
satu hari,
awak akan bertindak seperti saya.
jangan!
Pergi.
Saya akan buat sendiri.
Mengapa kamu tidak melawan?
Adakah anda takut kepadanya?
Saya belum selesai
apa yang saya rancangkan.
Saya tidak mampu
sebarang komplikasi yang tidak dijangka.
Setelah semuanya selesai,
Saya akan bawa awak pergi
dari sini,
jauh dari dia.
Okay.
Kami akan apabila semuanya selesai.
Anda tidak akan menipu saya,
sudikah anda
Wanita cantik sentiasa berbohong.
Takut?
Lepas tu saya takkan lepaskan awak.
Oh, dan esok hari jadi saya.
malam ini,
mari kita keluar diam-diam untuk meraikan.
perjanjian?
ya.
Jumpa anda pada waktu malam.
Okay.
Gu Tongpei,
hari jadi ini
akan menandakan perpisahan terakhir kita.
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Percikan kebencian
menyala dalam hati♪
♪Semakin saya bergelut,
semakin serak suara saya♪
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan pecah♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Lepaskan kebencian♪
♪Jangan tinggal♪
♪Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
berterbangan bersama angin♪
♪Biarkan diri saya bebas♪